#### Предисловие ####

Если вы не уверены, стоит ли вам сначала пройти наш первый курс, или у вас достаточно знаний, чтобы начать с «Жёлтого пояса», попробуйте решить эту задачу. Если вы не понимаете её условие или не можете быстро решить, скорее всего, вам надо сначала пройти «Белый пояс»

#### Условие ####
В этой задаче вам надо разработать класс ***Matrix*** для представления целочисленной матрицы. Более подробно класс Matrix должен иметь:

* конструктор по умолчанию, который создаёт матрицу с нулём строк и нулём столбцов
* конструктор от двух целочисленных параметров: num_rows и num_cols, — которые задают количество строк и столбцов матрицы соответственно
* метод Reset, принимающий два целочисленных параметра, которые задают новое количество строк и столбцов матрицы соответственно; метод Reset меняет размеры матрицы на заданные и обнуляет все её элементы
* константный метод At, который принимает номер строки и номер столбца (именно в этом порядке; нумерация строк и столбцов начинается с нуля) и возвращает значение в соответствущей ячейке матрицы
* неконстантный метод At с такими же параметрами, но возвращающий **ссылку** на значение в соответствущей ячейке матрицы
* константные методы GetNumRows и GetNumColumns, которые возвращают количество строк и столбцов матрицы соответственно

Если количество строк или количество столбцов, переданное в конструктор класса Matrix или метод Reset, оказалось отрицательным, то должно быть выброшено стандартное исключение [out_of_range](https://en.cppreference.com/w/cpp/error/out_of_range).

Это же исключение должен бросать метод At, если переданная в него ячейка выходит за границы матрицы.

Кроме того для класса Matrix должны быть определены следующие операторы:

* оператор ввода из потока istream; формат ввода простой — сначала задаётся количество строк и столбцов (именно в этом порядке), а затем все элементы матрицы: сначала элемент первой строки и первого столбца, затем элемент первой строки и второго столбца и так далее
* оператор вывода в поток ostream; он должен выводить матрицу в том же формате, в каком её читает оператор ввода, — в первой строке количество строк и столбцов, во второй — элементы первой строки, в третьей — элементы второй строки и т.д.
* оператор проверки на равенство (==): он должен возвращать true, если сравниваемые матрицы имеют одинаковый размер и все их соответствующие элементы равны между собой, в противном случае он должен возвращать false.
* оператор сложения: он должен принимать две матрицы и возвращать новую матрицу, которая является их суммой; если переданные матрицы имеют разные размеры этот оператор должен выбрасывать стандартное исключение [invalid_argument](https://en.cppreference.com/w/cpp/error/invalid_argument).

Вам дана заготовка решения, а также пример ввода и вывода. Когда вы реализуете класс Matrix, вы можете использовать этот пример, чтобы убедиться, что ваш код работает правильно.

Важно! Пример не проверяет выполнение всех требований, приведённых в условии.

Автор задачи — Дмитрий Минченко
Файл с заготовкой решения задачи

[mstrix_sum.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_1/01%20Practice%20Programming%20Assignment/Source/mstrix_sum.cpp)

Пример ввода

```
3 5
6 4 -1 9 8
12 1 2 9 -5
-4 0 12 8 6

3 5
5 1 0 -8 23
14 5 -6 6 9
8 0 5 4 1
```

Пример вывода
```
3 5
11 5 -1 1 31
26 6 -4 15 4
4 0 17 12 7
```

Примечание
Матрицы с нулём строк или нулём столбцов считаются пустыми. Любые две пустые матрицы равны. Сумма двух пустых матриц также является пустой матрицей.