#### Курсовой проект ####
#### Введение ####

В курсе «Белый пояс по С++» [финальным заданием](https://www.coursera.org/learn/c-plus-plus-white/home/welcome) была разработка базы данных, которая работала с парами (дата, событие). В этой задаче вам нужно развить эту базу данных, научив её выбирать и удалять события, удовлетворяющие заданному условию, а также разделив её код на несколько файлов

Более подробно, ваша программа должна уметь обрабатывать набор команд:

* **Add date event** — добавить в базу данных пару **(date, event)**;
* **Print** — вывести всё содержимое базы данных;
* **Find condition** — вывести все записи, содержащиеся в базе данных, которые удовлетворяют условию **condition**;
* **Del condition** — удалить из базы все записи, которые удовлетворяют условию **condition**;
* **Last date** — вывести запись с последним событием, случившимся не позже данной даты.

Условия в командах Find и Del накладывают определённые ограничения на даты и события, например:

* **Find date < 2017-11-06** — найти все события, которые случились раньше 6 ноября 2017 года;
* **Del event != "holiday"** — удалить из базы все события, кроме **«holiday»**;
* **Find date >= 2017-01-01 AND date < 2017-07-01 AND event == "sport event"** — найти всё события «**sport event**», случившиеся в первой половине 2017 года;
* **Del date < 2017-01-01 AND (event == "holiday" OR event == "sport event")** — удалить из базы все события «**holiday**» и «**sport event**», случившиеся до 2017 года.

В командах обоих типов условия могут быть пустыми: под такое условие попадают все события.

#### Структура программы ####

Ниже вам даны заготовки для файлов

* _condition_parser.h/cpp_ — в видеолекции «Задача разбора арифметического выражения. Описание решения» мы продемонстрировали построение абстрактного синтаксического дерева для арифметических выражений. Реализация этого алгоритма для разбора условий в командах **Find и Del** содержится в функции ParseCondition, объявленной и полностью реализованной в файлах _condition_parser.h/cpp_;
* _token.h/cpp_ — содержат готовый токенизатор, который используется в функции _ParseCondition_;
* _main.cpp_ — содержит готовую функцию _main_.

Вам нужно проанализировать выданный код и разработать недостающие классы и функции:

* класс _Database_, который представляет собой базу данных, — вы должны сами создать его публичный интерфейс, основываясь на том, как он используется в функции _main_;
* классы _Node_, _EmptyNode_, _DateComparisonNode_, _EventComparisonNode_ и _LogicalOperationNode_ — сформировать их иерархию и публичный интерфейс вам поможет анализ функций main и _ParseCondition_;
* класс _Date_, а также функцию _ParseDate_ и оператор вывода в поток для класса _Date_.

На проверку вы должны прислать архив, состоящий из файлов:

* _date.h/cpp_ — эти файлы должны содержать объявления и определения класса _Date_, функции _ParseDate_ и оператора вывода в поток для класса _Date_;
* _database.h/cpp_ — эти файлы должны содержать объявление и определение класса _Database_;
* _node.h/cpp_ — эти файлы должны содержать объявления и определения класса _Node_, а также всех его потомков (см. выше), которые представляют собой узлы абстрактного синтаксического дерева, формируемого функцией _ParseCondition_;
* _condition_parser.h/cpp_;
* _token.h/cpp_;
* _main.cpp_;
* другие _.h_ - и _.cpp_ -файлы, которые вы посчитаете нужным создать в своём решении.

#### Как будет тестироваться ваше решение ####

Тестирование вашего решения будет выполняться в два этапа. На первом этапе автоматическая тестирующая система распакует присланный вами архив и соберёт извлечённые файлы в исполняемый файл. Затем этот исполняемый файл будет запущен на наборе тестов. Тестирование выполняется так же, как и для большинства задач на нашем курсе — тест подаётся в _stdin_, замеряется время выполнения программы, а затем анализируется _stdout_.

На втором этапе будет выполняться тестирование отдельных файлов вашего проекта. Проверяется, что файл _date.h_ действительно содержит объявление класса _Date_, что _Database::FindIf_ корректно выполняет поиск по переданному предикату и т.д. Мы ожидаем от ваших классов интерфейс, который зафиксирован в функции _main_. Поэтому в классах _Database_ и _Node_ делайте у методов именно те сигнатуры, которые используются в функции _main_.

#### Формат ввода и вывода ####

В стандартном вводе содержатся команды для работы с базой данных, по одной команде в строке. Ваша программа должна считать их и вывести результаты обработки в стандартный вывод. Правила обработки команд приведены ниже.

Команда Add

Встретив команду **Add date event**, ваша программа должна добавить пару (**date**, **event**) в базу данных и затем показывать её при поиске (команда **Find**) или печати (команда **Print**). Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: добавление в базу уже существующей пары (**date**, **event**) должно игнорироваться. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить.

Гарантируется, что поле **date** в команде **Add** имеет формат «Год-Месяц-День», где Год — это целое число от 0 до 9999, Месяц — это номер месяца от 1 до 12 включительно, День — это номер дня от 1 до 31 включительно. После даты обязательно следует пробел, отделяющий её от события. Примеры корректных дат: **2017-11-07**, **0-2-31**.

Вся остальная часть строки в команде **Add** задаёт событие. Оно может содержать пробелы, поэтому для его считывания удобно воспользоваться функцией _getline_. При этом гарантируется, что название события не может содержать символ кавычки ("). Таким образом, этот символ может встретиться лишь в условии в командах **Find** и **Del**, являясь ограничителем названия события.

Пример

Для команды **Add 2017-11-07** big sport event программа должна добавить в базу данных пару (**2017-11-07, big sport event**).

Команда Del

Встретив команду **Del** **_condition_**, ваша программа должна удалить из базы данных все события, удовлетворяющие условию **_condition_**, и вывести в стандартный вывод количество удалённых записей **N** в формате «**Removed N entries**». Если условие пусто, результатом выполнения команды должна стать очистка всей базы данных.

Пример

Ввод

```objectivec
Add 2017-06-01 1st of June
Add 2017-07-08 8th of July
Add 2017-07-08 Someone's birthday
Del date == 2017-07-08
```

Ввывод

```objectivec
Removed 2 entries
```

Команда Print

Встретив команду **Print**, ваша программа должна вывести все пары (дата, событие), которые в данный момент содержатся в базе данных. Пары надо выводить по одной в строке. Они должны быть отсортированы по дате по возрастанию. События в рамках одной даты необходимо выводить в порядке добавления (за исключением уже удалённых и попыток добавления повторов).

Даты надо выводить в формате **ГГГГ-ММ-ДД**, где **Г**, **М**, **Д** — это цифры чисел года, месяца и дня соответственно. Если какое-то число имеет меньше разрядов, чем нужно, его надо дополнить нулями, например: **0001-01-01** — первое января первого года.

Пример

Ввод

```objectivec
Add 2017-01-01 Holiday
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-1-1 New Year
Add 2017-1-1 New Year
Print
```

Ввывод

```objectivec
2017-01-01 Holiday
2017-01-01 New Year
2017-03-08 Holiday
```

Обратите внимание, что событие "New Year" выведено только один раз, несмотря на то, что оно добавлено дважды. Как сказано в описании команды Add, одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно.

Команда Find

Встретив команду **Find _condition_**, ваша программа должна вывести все пары (дата, событие), которые в данный момент содержатся в базе данных и удовлетворяют условию **_condition_**. Формат вывода аналогичен команде **Print**. Поиск с пустым условием эквивалентен команде **Print**. В конце команда должна вывести строку **Found _N_ entries**, где **_N_**— количество найденных пар.

Пример

Ввод

```objectivec
Add 2017-01-01 Holiday
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-01-01 New Year
Find event != "working day"
Add 2017-05-09 Holiday
```

Ввывод

```objectivec
2017-01-01 Holiday
2017-01-01 New Year
2017-03-08 Holiday
Found 3 entries
```

Команда Last

По команде **Last _date_** нужно вывести последнее из событий, случившихся к дате **_date_**. Более формально:

* среди всех имеющихся дат событий нужно найти наибольшую, не превосходящую **_date_**;
* из всех событий с такой датой нужно выбрать **последнее добавленное** и вывести в формате, аналогичном формату команды **Print**;
* если **_date_** меньше всех имеющихся дат, необходимо вывести «**_No entries_**».

Пример

Ввод

```objectivec
Add 2017-01-01 New Year
Add 2017-03-08 Holiday
Add 2017-01-01 Holiday
Last 2016-12-31
Last 2017-01-01
Last 2017-06-01
Add 2017-05-09 Holiday
```

Вывод

```objectivec
No entries
2017-01-01 Holiday
2017-03-08 Holiday
```

#### Пример ####

Ввод

```objectivec
Add 2017-11-21 Tuesday
Add 2017-11-20 Monday
Add 2017-11-21 Weekly meeting
Print
Find event != "Weekly meeting"
Last 2017-11-30
Del date > 2017-11-20
Last 2017-11-30
Last 2017-11-01
```

Вывод

```objectivec
2017-11-20 Monday
2017-11-21 Tuesday
2017-11-21 Weekly meeting
2017-11-20 Monday
2017-11-21 Tuesday
Found 2 entries
2017-11-21 Weekly meeting
Removed 2 entries
2017-11-20 Monday
No entries
```

#### Заготовки файлов ####

[token.h](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/token.h)

[token.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/token.cpp)

[condition_parser.h](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/condition_parser.h)

[condition_parser.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/condition_parser.cpp)

[condition_parser_test.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/condition_parser_test.cpp)

[main.cpp](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/Source/main.cpp)

Обратите внимание, что в файле _main.cpp_ мы используем наш фреймворк юнит-тестов, для тестирования функций _ParseCondition_ и _ParseEvent_. В процессе работы над проектом вы можете разрабатывать свои тесты и добавлять их в функцию _TestAll_ .

#### Подсказки ####

Для этой задачи есть набор подсказок, которые должны помочь вам с решением. Если вам не удаётся решить задачу и вы чувствуете, что у вас кончились идеи, вы можете ими воспользоваться. Но сначала обязательно попробуйте решить задачу без подсказок.

[Подсказка 1.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/help1.pdf)

[Подсказка 2.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/help2.pdf)

[Подсказка 3.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/help3.pdf)

[Подсказка 4.pdf](https://github.com/Hitoku/basics-of-c-plus-plus-development-yellow-belt/blob/master/Week_6/01%20Programming%20Assignment/help4.pdf)